+++
date = 2022-09-13T18:51:00-08:00
draft = false
title = "Друзья, 13 сентября 2022 года в «СОШ 3  с.а. Знаменское» дан"
slug = "druzia-13-sentiabria-2022-goda-v-sosh-3-s-a-znamenskoe-dan"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_5187"
+++

Друзья, 13 сентября 2022 года в «СОШ 3  с.а. Знаменское» дан старт проекту «Я и этот мир» от ЦРО «Международная исламская миссия». Руководитель проекта директор Интеллектуального центра СКФО, магистр  ИК «Интеллектуальный Кавказ» МУЗАЕВ С.А.

#россия 🇷🇺 #чеченскаяреспублика #международнаяисламскаямиссия. #яиэтотмир #маоонациональныйсовет #интеллектуальныйкавказ #интеллектуальныйцентрскфо.

